Эй, что ты делаешь на моём болоте!?
Стоп! Ты же человек.. как ты сюда попал? Ты что съел те волшебные грибы?

[1] Что это за место?
[2] Как отсюда выбраться?
[3] Кто ты?

Вариант [1]
Ха! Что это за место? Ты находишься в пределах своего сознания... То что ты видишь не более чем иллюзия, но оно может убить по настоящему. Грибы которые ты съел когда пошёл в лес были волшебными и они заставили твой мозг видеть всё это. В реальном мире ты вероятно лежишь где-то без сознания живой. Пока ещё..

Вариант [2] 
Чтобы отсюда выйти тебе нужно выбраться за пределы сознания. Там на краю есть мост. Собери доски и дострой его. Тогда ты сможешь проснуться ото сна и очутишься в своём мире.
Есть альтернативный вариант. Ты должен сварить зелье чтобы чтобы твой мозг взбодрился и организм сам проснулся. Для зелья тебе нужна доска, один светящийся гриб, коих полно в лесу и колба с зельем. Ты наверняка проснулся в доме там есть и котёл и само зелье. брось всё в котёл и получишь жидкость которую нужно выпить.
Но остерегайся шалушаев. Эти мелкие противные синие дети вроде безобидные и не нанесут вреда. Но любят они поперекладывать предметы. А иногда не против и что-нибудь своровать.

[2.1] Почему я должен тебе верить?
[2.2] Закончить диалог

Вариант [2.1]
Можешь не верить, но помни чем дольше остаёшься в этом лесу тем хуже тебе становится. И если задержишься здесь то заметишь как стал незаменимой частью. Тогда выбираться будет поздно. Другие обыватели этого леса, включая меня являются тому доказательством.

Вариант [2.2]
Удачи!

Вариант [3] 
Я? Когда я был таким же как и ты. Просто отправился в лес и нашёл необычные грибы, а, съев их, я попал сюда и не успев вовремя выбраться я превратился в то что ты сейчас видишь.
